* Comparer les résultats de la convolution avec et sans padding (VALID et SAME).
    -> Sortie VALID : La sortie sera plus petite que l'entrée. Par exemple, si
    l'entrée est de taille 5x5 et que le filtre est de taille 3x3, la sortie sera de
    taille 3x3.
    -> Sortie SAME : La sortie aura la même taille que l'entrée. Dans ce cas, la
    sortie sera de taille 5x5, car le padding est ajouté autour de l'image pour
    permettre au filtre de couvrir tous les pixels.

* Quelle est la formule du padding P à utiliser pour garantir que la taille de sortie après 
une convolution reste identique à celle de l'entrée ? Justifier votre réponse.
    -> P = (F - 1)/2 où ( F ) est la taille du filtre.

* Expliquer pourquoi la normalisation batch est importante pour l’entraînement des CNN.
    -> La normalisation batch stabilise et accélère l'entraînement des CNN tout en améliorant 
    leur capacité de généralisation.

